---
title: "[后台点播·奇文共赏]“FT：喜大普奔！英国新冠死亡率低于流感了！”（上集）"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/[后台点播·奇文共赏]“FT：喜大普奔！英国新冠死亡率低于流感了！”（上集）.md
tags: [印象笔记]
---


[后台点播·奇文共赏]“FT：喜大普奔！英国新冠死亡率低于流感了！”（上集）
======================================

原创拍老师拍照稀烂的焦虑怪

收录于话题

#奇文共赏3个

##后台点播#19个

![](.evernote-content/689DC3DC-DE8F-4DC6-860A-3A1629E03393/7C85A59D-B434-4CD6-A71B-7CE4821E2A09.png)

❶ **前言**

各位老铁周末好。

今天咱又来回应后台点播了。

想当初，咱没开这个公众号之前，只是个低调腹黑的网瘾中老年大叔而已，

没想到，自从开了公众号，隔三岔五就要响应后台点播的号召搞奇文共赏，

长此以往，咱的人设是不是要变成网络怒汉了啊各位![](.evernote-content/689DC3DC-DE8F-4DC6-860A-3A1629E03393/490A9994-5518-4FFF-ABF4-BCEA73AD8EF8.png)

总之，今天咱要批判的，正是上图这篇FT奇文，

或者具体来说，是其中的一张图

下面就请看咱

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->